今晚我们的第一位客人是神力女超人，这真的是您唯一需要的功劳
她还有一部关于现实生活中不可思议的女性的新纪录片系列
周一在gal gadot首映式上对国家地理的YouTube频道产生的影响
请欢迎gal gadot嗨，盖尔，嘿吉米，我很好，你好吗
[鼓掌]我从这里给你一个大大的拥抱
一直在练习说你的名字我做得很好
我没有注意到我很抱歉哦，好吧，那就和你一起去吧
鲍比二世，我很慢，这是我所有的怀孕
恭喜，这真的是你的练习
谢谢你，以老式的方式去上班，不是吗
大时间恭喜你有另一个女孩，你有两个女孩
现在又是另一个如此
这就是我们如何漫游您的女儿几岁
现在已经淘汰了阿拉木图的九个和玛雅的四个
好吧，所以你知道我弟弟出生的时候我已经九岁了，
几乎像是有一个组合，同父母父母一起大刀阔斧
兄弟姐妹，但是他们吗？他们想知道婴儿是如何进入那里的吗？
你在跟我开玩笑吗，当然，当我还是
怀孕了玛雅人，玛雅人现在对婴儿的出生方式非常好奇
她怎么会出来，所有的
这样我们就解释了pg的方式，好吧，妈妈和爸爸
拥抱了种子妈妈的肚子等，所以我们
我们正在这样做，您知道鸟类和蜜蜂如何知道
我看到错误的拥抱是我有趣的一种有趣的方式
我知道现在大大的拥抱让女孩们担心拥抱爸爸
因为不，但是现在我想到了，如果
如果他们要看这次采访，我只是说我要寄给你一大笔钱
从这里拥抱是的，哦，他们会担心的
好吧，他们会担心我会
在本周余下的时间里想着它哦，不，不，不，我们当然是朋友
他们总体上感到兴奋吗？我想他们为一个小孩感到兴奋吧？
他们对刚开始的母校感到很兴奋
没想到我们做了一件完整的事，我得到了，我们得到了他们
纸杯蛋糕，我们得到了包括狗在内的每个家庭成员的纸杯蛋糕
然后剩下一个纸杯蛋糕纸杯蛋糕
我告诉他们你知道这杯蛋糕是谁的吗
然后他们就像家一样，然后开始命名其他
家人，然后我说我做到了
阿尔玛真的不走了，我就像是，但是然后
但是后来她习惯了这个主意，现在她超级兴奋，谁
说完了就吃了蛋糕
嗯，她们没事的女孩们都分享了，然后我告诉我的阿玛亚
你知道妈妈肚子里有什么吗
然后玛雅人说是的，我告诉她什么，然后她说纸杯蛋糕
宝贝，那是肯定能拿到蛋糕的方式
你最近在做什么？
在隔离和锁定中拥抱您在um中所做的事情
随便你怎么称呼哦，天哪，你知道平常的东西
它煮太多了，为什么你也说太多
我为什么要说太多我实际上所以我
画了我你知道大流行的早期
当您开始像含羞草或桑格利亚汽酒或其他任何东西时喝酒时
是的，我是11点，所以我决定要做一个
卷心菜沙拉，因为那是一个人想要做的事
无论如何，所以我开始砍东西，我完成了，我砍了我的
我的手指顶部哦，我也这样做了，我砍碎了顶部
我的手指没切帕玛森芝士，你正在切白菜吗
你仍然有没有感觉，没有我没有感觉，是的，没有
我也一样，我一直沉迷于它
现在我也是，因为我在等它
回来吧，它永远都不会出现，无论如何，伊隆去了
砧板，他握住他的手指，然后他变得非常厌恶
他把它扔进了垃圾场，不，他没有
你再也不能再有孩子了
不，我知道为时已晚，我们已经拥抱
哇，他把手指放在垃圾桶上，只是他打开了开关
只是要确保然后我们都喜欢什么
我们在做什么，我们会说是的，那是
一团糟，我们一团糟，然后我停止做饭，不再喝酒
你去医院手指了吗
不，因为它在垃圾处理中哦，无所事事
是的，我没有，我没有太多的信息，我很抱歉
不，一点都没有，我对你太自在了
我知道在以色列的家中，他们在covid方面做得很好，
他们真的搞清楚了吗
立即为什么您认为他们想出了办法，却花了我们这么长时间
很好地弄清楚
我认为在以色列有900万人在这里更容易管理
这里有350个正确的位置，可以肯定，是的
嗯，但你也知道我认为他们到目前为止做得非常好
解释你知道疫苗接种有多好
所以人们从字面上走了，他们觉得自己正在得到圣水
注入他们的怀里，哦，是的，这是部分正确的
嗯，现在他们过着美好的时光，我超级好
我为他们感到骄傲，我嫉妒耶。
向您发送照片，他们都在那里度过了美好的时光
是的，同样，呃，怎么了团体？是的，这是上次独立日
一周，他们都在聚会和发送
我们的视频再次像2019年一样从未像现在这样
真的发生了哦，但这太神奇了，太神奇了
我为他们感到高兴，很好，是的，你不是
是的，我认为您听起来很有说服力，但我说的不是很对
我只是想和他们在一起，并和他们一起玩得开心
你很高兴你会到达那里，不用担心
最终当我们回来时我们要休息一下
恩，从您与gal gadot的新演出中抽出片刻，我们马上回来
[音乐]
纪录片系列对国家地理的影响
来自巴西的YouTube频道呃我们刚刚看到的那个场景
是的，这首秀到底是多么美丽啊
视觉上和故事上都很美，您如何找到这些故事和
告诉我们一些我们刚刚看到的故事
嗯，你如何发现这个故事
你只需要扔石头的故事，从字面上看
无论您将它扔在哪里，您都将永远发现自己，您将永远发现一个惊人的事物
像这样鼓舞人心的故事，但我们采取了
你知道我们认为其中最好的
这位是继20位来自芭蕾舞团的芭蕾舞演员之后
里约热内卢的贫民窟是里约热内卢最危险的地方之一
她基本上是她建立了一个舞蹈工作室
在贫民窟里没有的女孩学校
有权去上学或类似的东西，并且
他们陷入了一个很早就怀孕的恶性循环
有一个男孩去和他打交道的年龄
毒品和犯罪之类的东西，或者有一个要怀孕的女孩
再次等等，她给了他们一个重点关注的渠道
到他们可以在哪里获得授权的地方
嗯，你知道要建立自己的舞者身份等等，这是
令人惊奇，您会发现找到这些故事并不难
我们感到非常惊讶，我以为一开始我们举办了一场全球性的表演
一个故事是在中东一个是在亚洲一个在每个不同的故事
大陆，因为他们想展示人类的连通性
但是后来梦vet开始，所以我们决定我们要做一个家庭
嗯，这是第一个赛季的表演，我担心我们会找不到足够的东西
的故事，令我惊讶的是我们的故事数量
发现是的，这确实是一件很可爱的事情，我知道你哦
还有第三部神奇女侠电影
神奇的女人vs哥斯拉，我相信是，呃
真正的工作头衔谁告诉你很好，我有一些警告的消息来源
兄弟，是的，我不在这个团体中
谁会赢得那场战斗，神力女超人与哥斯拉，我必须相信神力超凡
女人是的，你说过，但我会说同样的话
是的，是的，好吧，这个角色显然改变了你的生活
让你成为国际巨星吗？
有任何神奇的女人的东西，因为
克里斯·汉姆斯沃思（Chris hemsworth）从雷神索尔（Thor）的那组中偷了锤
我确实我确实有呃我没有克里斯的
呃斧头，但我有这个那个哦，你有那就是那个头盔
很好，它是用真正的金属制成的，还是塑料涂成看起来像金属的
呃，你认为我认为是塑料吗，是的，你是对的。
现在真的可以买车，但是看起来很贵
哦，所以你要永远保持下去，是的，你曾经戴过吗
只是为了让孩子们高兴，我真正要了解的是
穿上它来取悦这些孩子哦
嗯可以，但这是两件事哦，这是您唯一需要的
做，很好，哇，看看那个
是的，是的，那是非常好的
这真是一个奇怪的女人，她怀孕了，她的手指尖缺失了，但是
否则就没事了，她一点都没事，她没事
她做得很好，她在gal gadot首演中做得很好
星期一在国家地理的youtube频道上非常感谢gal
恭喜，我们祝您身体健康，并
我们一切都会以eric andre回来的，所以坚持
嗨，我是jimmy kimmel，除非您点击“
订阅按钮，请立即单击，我很饿